Cium DINAMIT
Biar saya belikannya daripada awak.
Adakah anda mengambil kredit?
siapa awak
Hanya buat jualan terus kepada saya
jika anda akan menjual pula.
Langkau pemotongan, penuaian,
dan menyejukkan.
Saya menawarkan untuk menyelamatkan anda masalah
melalui semua perkara jahat itu.
apa kata awak
Nah…
Kita baik asalkan dapat duit.
Di sana kita pergi.
tak mengapa. Anggap saja ia sebagai hadiah percuma.
Encik Gong…
Bertahanlah.
Jom pergi minum.
Jangan sesekali tunjukkan muka awak padanya lagi.
jika anda lakukan,
Saya akan beli semua organ awak juga.
Maaf. Lutut saya hanya mengalah.
EPISOD 5
penghujungnya.
Ayah, bila wanita cantik itu akan kembali?
"Wanita cantik"?
Rakan awak yang menjemput saya hari ini.
kawan saya…
Cikgu Yu Ha-yeong?
Bolehkah dia menjadi teman wanita anda?
kenapa?
Dia cantik.
Jangan risau tentang saya
dan fokus pada
mencari teman wanita sendiri.
dah lewat. Pergi dan tidur sekarang.
Put your head on the pillow.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
saya minta maaf.
Saya takut sangat tadi.
Sudah tentu, anda pernah.
Siapa yang tidak akan berada dalam situasi itu?
Terima kasih banyak, Encik Gong.
Saya akan cari cara
untuk membayar balik anda sebaik--
Da-rim, kita lupakan sahaja
tentang segala-galanya buat masa ini
dan berehat.
Jom balik rumah.
Baiklah.
Di sini.
BALITAN
-Adakah anda telah makan malam?
-Belum lagi.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Nampak sedap. terima kasih.
Apa yang berlaku pada pergelangan tangan anda?
Oh, ini? Bukan apa.
-Ia jelas tidak. Biar saya lihat.
-Ia benar-benar tiada apa-apa.
Adakah ia berlaku di pejabat?
Itulah sebabnya ketua pasukan anda
menghantar awak pulang?
Awak nampak?
Nah, anda tahu pemberi pinjaman?
Mereka muncul di pejabat
dan menyeret saya pergi.
Dan anda hanya memberitahu saya ini sekarang?
awak okay tak?
Encik Gong mengikuti kami dan menyelamatkan saya, dan…
Da-rim?
-Hei, Pergi Da-rim.
-Betul. Maaf.
Dia menyelamatkan saya dan membayar hutang saya.
Dia membayar…
hutang awak?
Saya rasa dia telah membayarnya
kerana ia adalah kecemasan.
Saya perlu bercakap dengannya esok.
Saya hanya mengganggu
kepada semua orang di sekeliling saya.
Maaf.
Saya sepatutnya lebih prihatin.
Mengapa anda akan menyesal?
Saya yang patut menyesal
kerana membuat anda bimbang tentang perkara ini.
Apa pun, terima kasih.
Ini nampak sedap.
Adakah anda mengambil kredit?
Jangan sesekali tunjukkan muka awak padanya lagi.
Terima kasih banyak, Encik Gong.
Encik Gong. Encik Gong.
Encik Gong, kami akan…
Encik Gong. Encik Gong?
betul tu.
Dia ahli pasukan saya.
Saya hanya melakukan apa yang saya perlu lakukan
sebagai ketua pasukan.
Paling pasti. Okay.
Mengapa mesyuarat itu mengambil masa selama-lamanya?
Ia membuat saya cemas.
Saya harap Encik Gong tidak menjadi
teruk diceritakan kerana kami.
Bagaimana jika seseorang dipecat kerana perkara ini?
Saya akan pergi.
Saya adalah orangnya
yang pergi semasa siaran.
Kenapa awak pergi?
Saya yang bertanggungjawab
untuk kemalangan sebenar.
Tidak, anda hanya di sana
untuk melindungi saya pada mulanya.
-Jika ada, saya patut dipecat.
-Bagaimana jika kita semua dipecat?
Maafkan saya, Encik Gong?
Bagaimana keadaannya?
Adakah kita semua dipecat?
Mengapa anda akan dipecat?
jangan risau.
Pak Gong uruskan semuanya.
Dia buat?
“Saya minta maaf dengan ikhlas
untuk masalah yang ditimbulkan
oleh perdagangan langsung semalam."
"Saya terlalu fokus
pada siaran pesaing kami
dan menugaskannya secara melulu
kepada pasukan yang tidak bersedia."
"Saya sangat bersalah."
"Kenapa nak minta maaf, Cik Gong?"
"Seorang ibu tidak perlu berlatih
menukar lampin."
“Apatah lagi,
ia sama sekali tidak profesional
untuk tuan rumah yang lain kehabisan meraung!"
“Saya percaya jika ada yang bersalah
kerana mencemarkan nama baik syarikat ini,
itu ketua pasukan."
Saya minta maaf mengganggu…
tetapi saya percaya reputasi syarikat kami
sebenarnya telah bertambah baik.
Ini menunjukkan bilangan siaran
di media sosial dan komuniti ibu dalam talian
yang menyebut Natural BeBe
sejak siaran langsung.
Majoriti mereka memuji Cik Lee Go-eun
kerana berkongsi kisah beliau
dan Natural BeBe
untuk program sokongan ibu tunggalnya.
Kami juga sedang trending
merentasi enjin carian utama,
dan telah berlaku curahan
daripada artikel dalam talian.
MENAMBAHKANNYA KE DALAM KARTA SAYA SEGERA
SELEPAS SALURAN LIVE!
Jualan harian Angel Hugs
juga telah meningkat
lebih sepuluh kali ganda daripada biasa.
Seperti yang anda lihat,
Rangsangan Natural BeBe dalam imej jenama
secara langsung membawa kepada peningkatan jualan.
Jualan semasa siaran langsung
mungkin rendah,
tetapi kesan pemasarannya
adalah jauh di luar jangkaan.
“Saya percaya inilah yang mereka panggil
rahmat yang tersembunyi."
"Apa pendapat kamu semua?
Anak saya tidak terlalu lusuh, ya?"
Dan kemudian semua orang pergi…
Jangan keterlaluan.
Bilakah anda melakukan semua penyelidikan itu?
Anda berada di sini sehingga lewat semalam,
mengusahakan laporan kejadian.
Bagaimana anda mempunyai masa?
Dia masuk sangat awal pagi tadi.
Saya dah cakap, kan?
Kepimpinan semula jadi.
Kasih sayang yang mendalam terhadap pekerjanya.
Itulah Encik Gong.
Tidak hairanlah. Saya tahu saya boleh
letakkan kepercayaan saya kepadanya dari awal.
Maklumlah, macam-macam jerk datang.
Pak Gong bukan orang bodoh.
Dia seorang yang terpelajar,
yang menjadikan dia seorang yang berwibawa.
Ya, saya rasa saya faham.
Setiap kata-katanya membuat anda marah,
tetapi dia betul dalam semua perkara.
Tepat sekali.
Anda bertuah kali ini,
tetapi ia tidak akan berlaku lagi.
Mulai sekarang,
anda mesti mendapat pengesahan saya
pada segala-galanya dahulu
dan ikut perintah saya sepanjang masa.
Dan jangan degil tanpa sebab.
Jika dan apabila saya katakan tidak,
maksudnya tidak.
Adakah anda faham?
-Ya, tuan.
Okay.
Alangkah peliknya.
Kenapa awak berubah fikiran?
apa maksud awak?
Anda akan mengesahkan
dan tandatangan pada setiap perkara kecil?
Apa yang berlaku kerana tidak pernah mengganggu anda?
awak.
Gyeong-min, awak…
Bagaimana dengan saya?
Anda memanggil saya pemimpin semula jadi.
Saya rasa itu menggambarkan saya dengan sempurna.
Tidak kira betapa saya cuba untuk tidak peduli
tentang ahli pasukan saya,
Saya tidak dapat menahan diri saya.
Saya telah kehilangan tidur,
dan hati saya telah terbakar
dengan semangat.
Mesti kesan sampingan saya mencuba
untuk menindas kepimpinan semula jadi itu.
Jadi saya membuat kesimpulan bahawa saya harus
biarkan kepimpinan saya berjalan bebas selagi saya di sini
jika saya tidak mahu jatuh sakit.
Memang memenatkan untuk menjadi begitu sempurna.
Gyeong-min, saya penat.
Adakah tupai buta itu benar-benar layak
pujian untuk mencari kacang?
sial.
Encik Gong seorang yang bertuah.
Seolah-olah kacang itu
semua berbaris di hadapannya,
sedia untuk dituai.
boleh tak?
Ini tidak akan berjaya. Kita perlu menghapuskan
sebarang peluang untuk mereka mencapai apa-apa.
Tetapi kita tidak boleh membiarkan mereka terbiar begitu sahaja
tanpa memberi mereka kerja, bolehkah kita?
Tidak, kita tidak boleh.
Jadi kita perlu menghantar mereka
di mana usaha mereka akan pergi kurang diperhatikan.
Ia adalah nota janji hutang.
Saya pasti akan membayar balik 700,000 won
setiap bulan.
Takkan susah?
Awak kena bayar
untuk bil hospital mak awak juga.
Tidak sama sekali.
Ini adalah sesuatu yang mesti saya lakukan,
walau apa pun.
Berkenaan minat, akan menyimpannya
pada kadar faedah bank--
Lupakan minat.
Bayar prinsipal sahaja.
Adakah anda pasti?
Bagaimana saya boleh mengumpul faedah
daripada ahli pasukan?
Encik Gong.
Adakah anda memberitahu suami anda?
Sudah tentu.
Dia mahu saya memberitahu anda
betapa dia bersyukur atas kemurahan hati anda.
Bukan tentang wang,
tetapi bahaya yang anda alami.
Dia boleh sekurang-kurangnya
menjemput anda dari kerja selama beberapa hari
jika dia tahu pemberi pinjaman mengejar anda.
Adakah dia selalu bersikap acuh tak acuh?
Tidak, sudah tentu tidak.
Suami saya tidak begitu.
Dia agak sibuk baru-baru ini.
Dia biasanya sangat prihatin.
Saya akan pergi setakat untuk mengatakan
bahawa dia terlalu baik untuk saya.
Macam mana awak boleh cakap macam tu
apabila anda hampir kehilangan semua organ anda?
Anda sepatutnya tahu apa yang perlu dipertahankan
dan apa yang tidak.
Apa yang penting
berada di sana apabila anda memerlukannya.
Seluruh keadaan ini!
Siapakah yang membayar untuk menyelesaikannya?
Maaf?
Dengar dengan teliti.
Sehingga anda membayar hutang ini,
awak milik saya, Cik Go Da-rim.
Apakah maksudnya?
Semua milik saya!
Mata, otak, paru-paru, jantung, hati,
buah pinggang, dan segala-galanya! Semuanya!
Adakah anda menuntut pemilikan
atas organ saya sekarang?
Bercakap tentang itu, mata anda sekarang.
Saya tidak suka mereka, jadi pandang jauh.
Saya tidak boleh melihat apa yang saya mahu?
Sudah tentu tidak. Kerana mereka milik saya.
Saya membeli mata itu.
Dengan wang saya!
Serius, apa masalah dia?
Dia sangat pelik.
Ayuh.
Itu semua lemak.
Ia mengerikan untuk organ anda.
-Itu makan tengah hari saya.
-Tidak.
Saya enggan menundukkan organ saya kepada ini.
-Salad?
-Penggunaan adalah pelupusan terpantas.
Okay.
Roti sosej berharga saya…
Berubah menjadi ini.
apa? Mereka kelihatan sangat menyakitkan.
saya okay.
Jangan mengarut.
Mereka mengatakan kaki anda adalah jantung kedua anda.
Ia adalah versi kecil badan anda,
disambungkan ke semua organ anda.
Anda mesti memakainya
demi kesihatan organ saya.
Saya tidak perlu memakai ini.
Organ saya sudah sangat sihat.
Jika anda akan melakukan apa sahaja yang anda mahu,
kemudian bayar hutang anda dahulu.
Tunggu…
-Apa itu?
-Ya ampun!
Oh.
Saya membeli beberapa buku keibubapaan
dan majalah
untuk mengikuti trend.
-Di sini. Biar saya bawa.
-Tidak, saya sihat.
-Ia baik. Berikan kepada saya.
-Tidak, saya betul-betul okay.
-Satu, dua, tiga!
-Saya betul-betul…
terima kasih.
Nothing beats climbing the stairs
untuk meningkatkan daya tahan kardiovaskular anda.
Anda mesti mengambil mereka
demi kesihatan jantung saya.
Tangga kecemasan ada di sana.
Semoga berjaya.
Saya mungkin lebih baik
menjualnya kepada peminjam.
JUN BABY STUDIO
sial.
Ya ampun.
Cikgu Yu!
DINO POWER
DELUXE SUPER KING BLAST WING
Ini untuk Jun.
Saya berjanji dengan dia semalam
bahawa saya akan mendapatkannya untuknya.
saya minta maaf.
-Biar saya bayar balik.
-Tidak, tolong jangan.
-Saya yang patut bersyukur.
-Maaf?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
pasti.
Saya tidak sengaja mengetahuinya semalam
bahawa Jun tidak pernah melihat ibunya sebelum ini.
Dia memberitahu anda bahawa?
ya.
Kami berpisah semasa dia kecil.
Oh, saya nampak.
Kemudian, secara kebetulan,
adakah anda melihat sesiapa sekarang?
Tidak, saya tidak.
Alhamdulillah.
Terima kasih banyak-banyak.
Apa yang kamu bersyukur--
Saya tiba-tiba sangat lapar.
Sejak saya membeli robot ini untuk Jun,
boleh awak belikan saya semangkuk jjajangmyeon?
Ini adalah taman keluarga syarikat
telah berjalan selama lebih 20 tahun
sebagai sebahagian daripada korporatnya
inisiatif tanggungjawab sosial.
Terdapat taman permainan untuk kanak-kanak
sebelah sana.
Kami juga membina plaza air pancut
dan pusat pembelajaran alam semula jadi
untuk menjadikannya menyeronokkan dan santai
taman mesra keluarga.
Ia besar. Tempat ini sangat bagus.
Saya tahu, malah kemasukan adalah percuma.
Bagaimana saya tidak tahu tentang tempat ini?
Tapi saya tak nampak ramai pengunjung.
Sejak akhir-akhir ini,
sokongan korporat adalah minimum.
Sebab tu promosi terhad
dan kemudahan menunjukkan umur mereka,
yang telah membawa kepada penurunan yang berterusan
dalam pelawat.
Lalu mengapa mereka membinanya
di tempat pertama?
Jadi, apa yang kita perlu lakukan hari ini?
Punggung saya membunuh saya.
Adakah kita dihukum
kerana mengacaukan siaran langsung?
Belum pun sebulan
sejak saya mendapat rawatan laser saya.
Bagaimana jika semuanya menjadi sia-sia?
Kita patut bersyukur
kami masih mempunyai pekerjaan kami.
Ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan melahirkan anak.
Ya, anda betul-betul betul tentang itu.
Saya pengsan
semasa saya melahirkan anak sulung saya.
Saya bersalin selama 12 jam,
dan kepala anak saya tersangkut di pelvis saya
kerana ia sangat besar.
Mereka tiada pilihan
tetapi untuk menggunakan pengekstrak vakum,
dan kepala anak saya masih kemek.
Saya menangis sangat
tentang anak saya yang mempunyai kepala kon.
Sakit pun tak ingat.
Bagaimana dengan awak, Da-rim?
Bagaimana keadaan anda?
apa?
Bagi saya…
Apa lagi?
Apa yang ibu katakan tentang kelahiran saya lagi?
Saya bersalin selama satu setengah hari penuh,
tetapi akhirnya,
mereka terpaksa melakukan C-section--
-Ada apa?
-Kamu yang miskin.
Lebih baik Jun
anak lelaki terhebat di dunia kepadamu.
-Apa?
-Itulah ketidakadilan yang paling besar.
Anda melalui semua kesakitan bersalin itu
hanya untuk menjalani pembedahan.
Tetapi bukankah ia hanya menakjubkan?
Sebaik sahaja anda melihat bayi anda,
awak lupakan semua tentang kesakitan.
Saya tahu, kan?
Awak betul.
Dia sangat comel dengan kulit yang cerah itu.
Saya fikir saya telah melahirkan seorang malaikat.
Bayi anda yang baru lahir comel dengan kulit cerah?
Mereka semua merah dan berkedut.
Anda tahu, kadang-kadang terdengar seperti
awak tidak pernah membesarkan anak.
-Apa?
-Da-rim.
Ada juga kejadian lampin itu.
Anda tidak pernah membesarkan anak, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Saya sendiri suapkan dan mandikan dia.
Jangan tipu kami. Kami hanya boleh memberitahu.
Tangan anda kelihatan seperti
mereka tidak pernah bekerja keras.
Lihat sahaja kulit yang lembut dan licin itu.
Oh tidak.
Adakah saya telah terdedah?
Saya bertaruh suaminya penyayang
menukar setiap lampin
dan memastikan
dia tidak mengangkat jari pun.
Dan bayi itu
mungkin mengambil selepas bapanya yang kacak.
Itu mungkin sebab dia berfikir
dia kelihatan seperti malaikat.
-Anda tahu bagaimana keadaannya.
-Suami penyayang, keldai saya.
-Saya patut keluar dari sini.
-Sudah tentu suaminya sangat kacak.
-Punggung saya membunuh saya.
-Saya ingin melihat wajah kacaknya.
Saya beritahu awak, Nan-suk.
-Dia sangat kacak.
-Betul ke?
-Ya, dia.
-Kebaikan pemurah.
Bagaimana seseorang boleh bertuah?
Dan dia melahirkan seorang anak lelaki. Betapa sempurnanya.
Itu panggilan rapat.
Saya patut diam sahaja jika saya tidak tahu.
Adakah anda mahu bantuan?
Betul ke?
-Terima kasih banyak-banyak.
-Tidak sama sekali.
Anda pasti tidak selesa.
Kejap lagi.
Di sini kita pergi.
Itu sahaja.
awak sangat comel.
-Semua selesai.
-Ya ampun.
-Terima kasih.
-Ia bukan apa-apa.
Saya sebenarnya sakit tangan saya.
Anda benar-benar mahir dalam hal ini.
Saya banyak berlatih sambil menonton video.
Tetapi saya perasan anda menggunakan
lampin jenama asing.
Jenama Korea bernama Natural BeBe
juga menjual lampin yang sangat baik.
Saya tahu, tetapi jenama ini menderma
sebahagian daripada hasilnya
kepada perlindungan alam sekitar.
Persekitaran telah menjadi
kebimbangan terbesar saya selepas bersalin.
Apabila anda menyedari bahawa dunia ini
di mana anak anda akan membesar dan tinggal,
pemikiran anda berubah.
saya nampak.
Melihat diri saya berubah begini
membuatkan saya sedar bahawa keibuan
cukup menakjubkan.
Ia sama sejuk dengan Pokok Atuk
di kawasan kejiranan saya.
Apa itu?
"Gong Ji-hyeok"?
Tunggu.
awak buat apa?
Encik Gong, nama awak ada di sini.
"Pokok Gong Ji-hyeok."
POKOK GONG JI-HYEOK
5 APRIL 2002
Di sini kita pergi.
Semua selesai.
POKOK GONG JI-HYEOK
5 APRIL 2002
Okay.
Tengok sini.
Satu, dua, tiga.
Jadi ia adalah pokok yang anda tanam
dengan ibu awak.
Ia mesti mengembalikan kenangan.
Saya baru menanamnya
dan tidak pernah menjaganya,
tetapi ia membesar dengan sendirinya.
Anda sepatutnya
bawa ibu ke sini sekali-sekala.
saya tak pasti
jika itu mungkin.
Dia berada di hospital yang sama dengan ibu kamu.
Dia sudah lama tidak sihat.
Jadi itulah sebabnya kami terserempak antara satu sama lain
di hospital kali terakhir.
Ia pasti sukar untuk anda juga.
Saya harap dia cepat sembuh.
Oh, bagaimana pula
Saya mengambil gambar anda dengannya
jadi awak boleh tunjukkan pada ibu awak?
Saya pasti dia akan menyukainya.
Berdiri di sana.
Saya akan mengambil gambar.
Itu nampak bagus.
Mungkin anda patut bergambar.
itu hebat,
tetapi bagaimana kalau kita pergi untuk sesuatu yang comel?
Comel?
Ya, comel.
Itu cukup comel,
tetapi mungkin menambah hati pipi?
Atau hati telinga,
hati beruang, atau hati kucing.
Atau mungkin gergasi seperti ini.
Berhenti ketawa dan lakukannya.
Ibu anda akan menyukainya.
Di sini kita pergi.
Bersedialah.
Dia benar-benar sangat kacak.
Oh, betul.
Adakah anda bersedia?
Satu, dua, tiga.
sangat comel.
Seterusnya. Satu, dua, tiga.
Hebat.
Satu, dua, tiga.
apa? apa salahnya
-Apa yang berlaku?
-Lebah! Seekor lebah!
-Ada seekor lebah. Seekor lebah!
-Lebah? di mana?
di mana?
Ia bukan lebah. Ia adalah kumbang.
Apa yang ada di muka bumi ini sangat menakutkan
tentang perkara kecil ini?
Nah…
saya alami
sengatan tebuan yang traumatik pada masa lalu.
jangan gelak.
Saya kata jangan gelak.
Anda tidak mengelap bulu mata pun
di hadapan penuai organ.
Parut kanak-kanak bertahan lama.
Itu parut zaman kanak-kanak?
-Jangan mengejek saya.
-Betul, saya minta maaf.
-Tunggu, ada lebah!
-Di mana?
jangan gelak.
Tunggu, Encik Gong, ia benar-benar lebah kali ini.
saya tak tipu. Oh tidak.
Anda akan disengat.
Hentikan!
-Mari kita pergi menangkapnya!
-Berhenti!
Saya suruh awak berhenti.
dah agak lama
sejak kami datang ke sini bersama.
Apa khabar ibu awak?
Dia ada pasang surutnya.
Saya harap dia cepat sembuh.
Baru-baru ini,
Saya telah banyak berfikir tentang hari-hari
semasa dia menjadi pengarah eksekutif.
Dia membina taman ini,
menjalankan kempen penanaman pokok,
malah mengumpul dana
untuk perlindungan alam sekitar.
Saya sangat berbangga dengan kerja saya ketika itu.
Bunyinya macam mak Pak Gong
melakukan banyak kebaikan.
Tetapi kini, semuanya telah dihentikan,
dan saya dengar mereka merancang untuk melakukannya
jual juga taman ni.
kenapa?
Kerana matlamat syarikat
adalah untuk memaksimumkan keuntungan.
Tanpa falsafah panduan yang jelas
di pucuk pimpinan,
aktiviti tanggungjawab sosial
jatuh ke tepi jalan.
Itu terlalu teruk.
Ia pasti bagus
jika mereka boleh naik pangkat secara aktif
kempen penanaman pokok
dan taman ini dari awal lagi.
maafkan?
Jika ia adalah produk kualiti yang serupa,
ibu terikat untuk memihak kepada syarikat
yang terlibat secara aktif
dalam usaha perlindungan alam sekitar.
Memandangkan ini adalah dunia
anak-anak mereka akan membesar dan tinggal,
mereka mahu melakukan bahagian mereka.
Mengapa ia mempunyai nama yang sama dengan saya?
POKOK GONG JI-HYEOK
Because it was planted for your sake.
Saya menamakannya sempena nama awak, berharap ia akan berkembang
tinggi dan kuat di samping anda,
sambil menjadikan dunia sebagai tempat yang lebih bersih.
Kerana anda pasti akan lebih bahagia
dalam dunia yang lebih bersih.
Kemudian kita harus menanam banyak pokok.
Jadi semua orang boleh gembira.
Ta-da.
mak ingat tak?
Itu pokok yang kami tanam.
Ini adalah berapa banyak ia ditanam.
Anda betul, ia ada.
Betul ke?
Saya pernah menjalani kehidupan
with such passion and energy.
Semuanya sia-sia.
saya pun tak tahu
apa yang tinggal lagi.
Ya, anda lakukan.
Awak ada saya.
Anda mempunyai anak anda di sini di sisi anda.
Bercakap tentang itu,
Saya sebenarnya cuba mengubah impian itu
anda bekerja keras untuk
menjadi realiti.
Jadi anda perlu cepat sembuh
dan lihat saya melakukannya.
Okay?
Berhenti bergerak.
Awak sangat manis hari ini.
Nah, anda telah melalui banyak perkara.
apa maksud awak?
Ketika awak melahirkan saya,
anda pasti merasa sangat teraniaya
mendapatkan pembedahan itu
setelah melalui semua kesakitan itu.
Saya minta maaf untuk itu sekarang.
Adakah saya akhirnya diberi ganjaran untuk itu sekarang?
Wow, anda benar-benar mengambil masa anda dengan itu.
Saya mendengar ibu-ibu bercakap di tempat kerja.
Baru mendengarnya
kedengaran begitu menakutkan.
Bagaimana awak menahan semua kesakitan itu?
-Apabila anda menanggung semua kesakitan itu,
-Ya?
anda mempunyai anak perempuan seperti ini.
Jadi mengapa anda tidak?
Saya dengan senang hati akan melahirkan awak semula
jika saya terpaksa.
Awak terlalu comel.
Teruskan.
-Diam, puan.
-Baiklah.
-Berhati-hati.
-Itu menggelitik.
Baru pulang ke rumah?
Ya.
awak lambat.
Saya pergi berjumpa dengan ibu saya.
Bagaimana dengan makan malam?
Hei, awak ada ramyeon?
Itu kelihatan sangat baik.
Selamat makan.
-Adakah ia bagus?
-Ya.
Agaknya Jun tidur awal.
Ya, nampaknya mereka berlumba
di taska hari ini.
Dia tersingkir.
Dia sangat comel.
Ia sangat pedas.
Apa khabar ibu awak?
Saya telefon dia tadi.
Kata doktor
dia cepat sembuh
dengan sedikit atau tiada komplikasi jangka panjang.
Itu satu kelegaan.
Bertahan di sana.
Melihat dia semakin sihat
memberi saya semua tenaga yang saya perlukan.
Kerja pun seronok.
Adakah ketua pasukan anda berkata apa-apa
tentang wang itu?
Dia cuma mahukan pengetua.
awak tahu,
ketika dia menyelamatkan saya
daripada pemberi pinjaman,
dia sangat berkarisma,
mengatakan perkara seperti, "Adakah anda mengambil kredit?"
Tetapi ternyata dia takut dengan pepijat.
Kumbang kecil ini membuatkan dia panik,
dan dia semua,
"Lebah! Ada lebah!"
Dia panik.
Bukankah itu kelakar?
Adakah ia lucu?
apa? Saya fikir ia adalah.
Anda tidak fikir begitu?
saya rasa. pasti.
sangat kelakar.
suku ini,
kami bercadang untuk fokus
pemasaran imej korporat.
Kami sedang merancang kempen pemasaran global
dengan selebriti antarabangsa.
Apa pendapat anda, Encik Gong?
saya tak pasti.
Bukankah isu alam sekitar
menjadi lebih sesuai untuk kempen global?
-Adakah anda serius?
-Tahan.
Teruskan. Apa sebenarnya yang anda cadangkan?
Kita boleh hidupkan semula
kempen penanaman pokok kami dihentikan
untuk menyerlahkan dan mempromosikan
Komitmen Natural BeBe yang telah lama wujud
kepada perlindungan alam sekitar
sejak penubuhannya.
Ia bukan idea yang buruk
untuk pasaran domestik.
Tetapi di ambang pengembangan global,
kita perlukan imej korporat yang kukuh--
Itulah yang menjadikannya
semua lebih menarik.
Trend global sedang mengejar
perlindungan alam sekitar,
tanggungjawab sosial,
dan pengurusan yang telus
melalui pengurusan ESG.
Tambahan pula, indeks ESG
baru-baru ini mula dicerminkan
dalam Kewangan Antarabangsa
Piawaian Pelaporan.
Ini menunjukkan bahawa syarikat
kini boleh menarik pelaburan global
berdasarkan sumbangan mereka
kepada perlindungan alam sekitar
dan tanggungjawab sosial.
Adakah yang lebih penting
daripada mendapatkan dana apabila ia datang kepada
pengembangan perniagaan?
Anda membuat perkara yang baik.
Saya ingin melihat cadangan terperinci
daripada kamu berdua pada minggu hadapan.
Saya akan membuat keputusan selepas anda hadir.
Padang kompetitif?
Terhadap pasukan pemasaran, pada itu?
ya.
Bukankah sepatutnya pakar dengan pengalaman sebenar
menangani itu?
Anda memarahi kami kerana melulu,
tetapi anda lebih melulu daripada kami.
Beritahu saya mengenainya.
Kami sibuk membesarkan anak-anak,
jadi kami tidak tahu apa-apa tentang trend.
Saya percaya projek ini
harus berasas
dalam sentimen ibu yang tulen,
bukan dalam trend sekejap.
dengan cara itu,
kami akan dapat menyampaikan yang lebih jelas
dan mesej yang lebih menyentuh hati
dari sudut pandangan ibu bapa.
Juga, idea ini datang daripada pasukan kami,
jadi wajarlah kita melihatnya.
Dari pasukan kami? WHO?
Cik Go Da-rim.
Lebih bijak daripada penampilan yang dicadangkan.
-Betul ke?
-Bila anda terfikir tentang itu?
saya buat?
Perbincangan anda dengan ketua pasukan CSR.
Oh, itu?
Memberi taklimat kepada pasukan mengenainya
dan mengetuai sesi sumbangsaran.
Ya, tuan. saya akan.
Jom pastikan menang…
pembentangan ini.
Okay.
Terima kasih atas pujian tadi.
Sedap betul dengar
bahawa saya membantu pasukan itu.
Saya memuji awak?
Awak, Cik Go Da-rim? bila?
Awak kata saya bijak.
Saya mengulas tentang otak pintar.
Saya tak pernah cakap awak pandai.
Nampaknya anda mengambilnya dengan cara yang salah.
Apa yang saya puji
adakah otak ini di sini.
Dan kepunyaan siapa?
saya.
Saya rasa itu adalah pujian kepada diri sendiri.
Sudah tentu.
-Jurugambar?
-Ya.
Saya sedang mengusahakan konsep iklan,
dan saya ingat awak kata awak
bersiap sedia untuk pameran fotografi.
Saya fikir anda mungkin mengenali seseorang yang berbakat.
Ia dibatalkan.
Ayah saya tidak mahu saya melakukannya.
Oh ya? Nah, itu terlalu buruk.
Tunggu.
Saya tahu seorang jurugambar.
LEVER DU SOLEIL
KIM SEON-U
Apa pendapat anda? Bukankah mereka begitu baik?
Ya.
Ia semula jadi dan hangat.
Betul ke?
Dia seorang yang hangat.
Dia baik hati dan bercakap mesra juga.
Dan mukanya
hanya penuh dengan kehangatan.
Saya rasa dia akan sesuai dengan suasana
kita pergi untuk.
Berikan saya nombornya.
Saya bekerja keras
untuk mendedahkan jurugambar ini.
Dia benar-benar tersembunyi
seperti beberapa fosil dinosaur.
Saya rasa awak mahukan sesuatu sebagai balasan.
Izinkan saya dalam projek itu.
-Tekanan membuatkan saya senak.
-Saya juga.
Saya lebih suka merumput.
Saya rasa bajet besar
menjadikannya lebih teruk.
Begitu banyak tekanan.
Ya ampun, lihat siapa dia.
Ia adalah pasukan saingan kami.
Jadi? Adakah pembentangan anda
datang dengan baik?
Ia adalah iklan pertama kami, jadi ia agak menakutkan.
-Tetapi masih--
-Sudah tentu, ia menakutkan.
Yang pasti.
Perancangan iklan bukan jenaka.
Jika setiap Tom, Dick, dan Harry boleh melakukannya,
maka mengapa pasukan pemasaran kami wujud?
Adakah anda tidak bersetuju?
-Ya.
-Sudah tentu.
apa salahnya Adakah anda dihina?
Pasukan anda yang kalah
hanya untuk persembahan dari awal!
Anda hanya perlu fokus pada
menukar lampin itu
dan mencabut rumpai di taman itu.
Beraninya kamu mengidam
rezeki orang lain?
"Pasukan yang kalah"?
"Setiap Tom, Dick, dan Harry"?
-Adakah anda hilang akal?
-Tenang, Nan-suk.
awak cakap apa? Kenapa wanita ini…
Adakah anda fikir kita berada di pasaran
mana orang paling lantang menang?
Ini adalah tempat kerja!
Anda sepatutnya bersaing dengan kemahiran anda!
Ya!
Itu betul!
Itulah sebabnya kami lakukan
padang yang kompetitif, bukan?
apa?
Lupakan tajuk anda dalam hierarki,
anda menyertai pasukan mana,
dan anda tergolong dalam kalangan dalaman siapa.
Adakah yang lebih baik
daripada padang kompetitif
untuk benar-benar menilai kemahiran?
Betul ke?
-Tetapi itu--
-Dia betul!
Kami cuba bersaing dengan kemahiran kami,
jadi apa isunya?
Mungkin mereka takut kalah
mata pencarian mereka kepada pasukan yang kalah.
apa? Takut?
Mestilah tu.
Kenapa saya takut dengan ibu yang tinggal di rumah
pengalaman siapa tukar lampin?
Anda sepatutnya
takutlah.
Ibu-ibu yang tinggal di rumah
adalah demografi utama
pasukan pemasaran sepatutnya menang.
Sekarang, wanita-wanita itu
terlibat secara langsung.
-Betul ke?
-Betul.
Betul.
Nikmati sisa hidangan anda.
-Bolehkah kita pergi sekarang?
-Ya.
-Saya dah habis makan.
-Jom pergi.
-Ya ampun.
Mengapa mereka…
Saya sepatutnya hanya…
Adakah tekanan masih terlalu tinggi?
Skru tekanan atau apa sahaja.
Saya tidak dapat menahan kemarahan ini dalam diri saya.
Adakah anda masih mahu pergi merumput
di taman?
Tidak.
Lupakan lalang.
Saya nak cabut rambut Ma.
Dan awak, Go-eun?
Adakah anda mendapati bajet yang besar itu menakutkan?
Skru ia.
Tenggelam atau berenang, kita perlu melakukannya.
Anda semua pernah mendengarnya
pepatah ini sebelum ini, bukan?
Mereka yang mencari maut akan hidup,
dan orang yang mencari kehidupan akan mati.
jom pergi!
-Anda betul.
-Sesuatu seperti ini.
saya setuju.
Di sini anda pergi.
Okay.
jumpa!
Ini dia.
Tengok ni. Di sini.
SALINAN IKLAN YANG MENARIK MATA
TUNJUKKAN KENAPA MENANAM POKOK MEMBANTU ANAK-ANAK KITA!
KATA KUNCI: POKOK, KESIHATAN, KASIH SAYANG
Kami sudah selesai!
-Akhirnya!
-Ia kelihatan menakjubkan!
-Anda belum makan lagi, kan?
-Ya ampun!
MASA DEPAN HIJAU KITA TARIK BERSAMA
MEMBESAR ERTI MENJADI LEBIH KUAT
TANPA SESIAPA PERHATIAN
Kami membawa tteokbokki dan sisi goreng!
-Jom makan.
-Tidak, berhenti!
-Bukan di sini.
-Saya akan bawa mereka ke sana.
-Ya.
Mana pinggan lagi?
Di sini.
Konsepnya nampak bagus.
MASA DEPAN HIJAU KITA TARIK BERSAMA
Naskhahnya juga sangat baik.
Penggambaran sampel
hanya tinggal kita sekarang kan?
Adakah anda telah menghubungi jurugambar?
ya. Dia bersetuju untuk melakukannya.
Saya juga mengadakan mesyuarat.
Okay. Hebat.
apa? Awak nak kerja kat mana?
Adakah anda sudah hilang akal?
Maksud saya, tawaran itu terlalu bagus
untuk menolak.
Projek korporat yang besar
juga akan kelihatan baik pada resume saya.
Maksud saya, siapa saya untuk memberitahu anda apa yang perlu dilakukan?
Saya tidak mahu
menghalang kerjaya anda.
Tetapi hanya memikirkannya
sesak nafas.
Mungkin kehadiran saya di sana
boleh membantu anda bertenang sedikit.
Jika semua orang tahu saya suami awak,
ia akan menghapuskan semua keraguan.
Tetapi itu tidak akan berlaku, bukan?
Saya rasa seperti lakonan kami yang janggal
hanya akan memberikan semuanya.
"Lakonan janggal"?
Adakah anda lupa saya bermain Romeo
dalam kelab drama sekolah menengah saya?
Pertandingan itu
adalah kekalahan 12 berbanding 1 ketika itu.
Jangan risau tentang kemahiran lakonan saya.
Lihat sahaja diri anda.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Anda mesti hilang akal!
Anda lebih baik berdiri di atas kaki anda,
atau kita berdua sudah selesai.
-Anda mendengar saya?
-Jangan risau tentang kemahiran lakonan saya!
Saya serius tidak boleh percaya anda!
apa?
Hello.
Hei!
Bertahanlah.
Apa itu?
Mari kita tinggal di sini sebentar.
-Lif ada di sini. jom pergi.
-Hei!
Tolong pegang pintu!
Anda boleh menurunkan dia
di pintu masuk bangunan.
Dia bukan kanak-kanak, anda tahu.
Saya juga dalam perjalanan ke tempat kerja.
Di sini.
Saya ada mesyuarat dengan Encik Kang Gyeong-min.
Kenapa awak nak jumpa dengan Encik Kang?
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Saya Kim Seon-u.
Isteri saya beritahu saya apa yang awak buat.
Saya tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda.
Kami akan membayar balik anda secepat mungkin.
Lupakan duit.
Adakah anda sedar
berapa banyak bahaya yang dia alami?
Dia, bukan?
Isteri saya boleh agak degil.
Saya memberitahunya berulang kali
bahawa saya akan datang menjemputnya,
tetapi dia menghalang saya kerana dia tidak tahu
apabila dia sudah selesai dengan kerja.
Kami sebenarnya mempunyai pergaduhan pertama kami
sebagai pasangan suami isteri kerana itu.
-"Pertama"?
-Ya, pertama kami.
Oh, saya nampak.
Anda tidak pernah bergaduh sebelum ini.
Kawan saya bergaduh dengan isterinya,
dan isterinya pun lari ke Jeju
untuk beberapa hari.
Itu tidak akan berlaku dengan kita.
Rim saya tidak boleh tidur pun
tanpa saya di sisinya.
maafkan saya.
Di mana pejabat Encik Gong Ji-hyeok?
Dia tengah meeting sekarang ni.
Adakah anda mempunyai temu janji?
tak mengapa.
Saya tidak perlu membuat satu untuk melihatnya.
Encik Gong, awak ada tetamu.
terima kasih,
sayang.
"Sayang"?
Hei, Ha-yeong.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang kerana saya mendengar
anda sedang mengadakan pertemuan pertama anda.
Timbalan Pengarah Yu adalah orangnya
yang memperkenalkan Encik Kim kepada saya.
Dan ini adalah
ahli pasukan saya dan isteri Encik Kim,
Cik Go Da-rim.
Seronok berkenalan. Saya Go Da-rim.
Awak isteri dia?
-Isterinya?
-Cikgu Yu?
Ada urusan kerja
Saya ingin berbincang dengan anda.
Kami akan keluar untuk berbual cepat.
- Pasti.
-Jom pergi.
Jom ikut saya.
Tolong maafkan kami.
jom pergi.
Maksud saya, masih,
bagaimana anda boleh berpura-pura berkahwin?
Tunggu.
Bertahan sahaja.
Ibunya hampir menyelamatkan nyawa saya.
Saya tahu ia salah, tetapi saya terpaksa membantu.
Bolehkah anda merahsiakan perkara ini?
Tolonglah.
Jadi awak cakap
ini demi ibunya
dan bukan untuk dia, kan?
Betul.
Maka itu bermakna kamu berdua pasti,
pasti, positif, mutlak
hanya kawan, kan?
ya.
Itu keadaan yang agak malang,
tetapi hati nurani saya tidak akan membenarkan saya
untuk mengabaikan jenayah.
Namun, saya boleh menutup mata
bergantung pada bagaimana anda melakukannya.
Apa yang perlu saya buat?
Saya akan lakukan apa sahaja. Sebut sahaja perkataan itu.
Jika ia membuat anda tidak selesa,
Saya boleh memberitahu suami saya untuk berhenti.
saya sihat.
Jika ada yang tidak selesa, itu adalah anda.
Tidak seperti seseorang, saya tidak mempunyai pasangan,
saya juga tidak melakukan kesalahan.
Saya sangat santai.
Mesti awak risau
Saya akan merenggut suami awak.
Tapi jangan risau.
Mencampuri ahli pasukan saya
urusan peribadi…
bukan secawan teh saya.
Saya tidak bermaksud seperti itu,
tetapi terima kasih juga.
Jika saya berkata saya akan melupakannya, saya akan melupakannya.
Satu kesilapan.
Semacam kemalangan.
Permainan ping-pong dengan orang yang tidak dikenali.
Saya tidak ingat perkara sebegitu.
saya nampak.
Dia ingat setiap perkara.
Betapa kecilnya dunia kita hidup.
Siapa tahu anda akan menjadi suami Cik Go?
Kamu berdua jadi pasangan yang hebat.
-Pasangan yang kelihatan sempurna.
-Fikiran saya betul-betul.
Dan kamu berdua serupa antara satu sama lain.
Kami berkawan sejak kecil.
Saya rasa kita telah berkembang
untuk menyerupai satu sama lain
setelah bertahun-tahun lamanya.
Bagaimana awak pergi
dari menjadi kawan zaman kanak-kanak
kepada kekasih, dan kemudian, pasangan?
Nah, anda lihat, apa yang berlaku adalah …
Ia hanya--
Saya tidak tahu pada mulanya
kerana kita sudah lama berkawan,
tapi akhirnya aku sedar
bahawa saya telah jatuh cinta kepadanya.
Dan saya telah jatuh cinta kepadanya.
Ia adalah satu pihak untuk seketika,
tetapi apabila saya melihat dia bersama orang lain,
Saya tidak tahan lagi.
Jadi saya mengaku.
Mengapa saya mendapat rama-rama?
Adakah anda pasti anda sudah berkahwin
selama tujuh tahun?
Maaf tentang itu.
-Untuk apa itu?
-Anda baru sahaja terbang.
Cukuplah sembang-sembang.
Ini ialah Timbalan Pengarah Yu Ha-yeong
dari Dewan Seni Taeyu.
Dia akan menganjurkan
pameran fotografi
seiring dengan kempen ini.
Hello.
Kami telah memutuskan untuk mengambil bahagian
kerana kami menyukai objektif kempen.
Kami terutamanya merancang untuk menyokong Encik Kim
semampu kita,
jadi sila beritahu saya
jika anda memerlukan apa-apa.
Kemudian bolehkah anda memberikan sokongan
untuk penggambaran konsep iklan
untuk pembentangan?
Kami mungkin perlu pergi dalam perjalanan perniagaan
untuk beberapa penggambaran di tapak.
Sudah tentu.
Kami akan menanggung semua perbelanjaan,
di mana sahaja ia berada.
Kami juga akan membuat liputan perjalanan semalaman.
Tepuk tangan.
-Hei.
-Ya?
Anda seorang pelakon yang cukup bagus.
Saya hampir fikir awak betul-betul sukakan saya.
Adakah anda
Bagaimana awak muncul
dengan kisah cinta sebegitu di tempat?
Oh, Romeo!
Adakah anda berasa lebih santai sekarang?
Ya.
Terima kasih, kawan saya.
Babe, jumpa kat rumah nanti.
-Baiklah.
-Cikgu Pergi Da-rim.
Anda tidak perlu berbuat demikian di hadapan--
Lif!
Ia di sini.
SHH, RAHSIA!
-Kenapa awak potong saya?
-Nah…
Cikgu Yu.
Memandangkan anda berkata anda akan merahsiakannya,
boleh tak awak buat-buat tak tahu
depan Da-rim pula?
kenapa? Anda tidak perlu berlakon di hadapan saya.
Dia mungkin tidak melihatnya,
tapi dia memang lembut hati dan pemalu.
Jika dia tahu anda tahu,
ia hanya akan membuatkan dia gementar
dan buat dia kacau.
Jadi saya akan menghargainya
jika kita boleh menyimpannya di antara kita.
Betapa bertimbang rasa terhadap anda.
-Kalau begitu, luangkan masa untuk saya hari ini.
-Hari ini?
Saya memikirkan sesuatu yang saya mahu lakukan.
Ambil gambar hari jadi pertama saya.
Isi ini untuk saya.
Apa ini?
Anda hanya perlu menulis perkara
yang membuat anda tersenyum.
Perkara yang membuat saya tersenyum?
FIDE, BAYI, MENUNGGANG KUDA,
GITAR AKUSTIK,
BEETHOVEN, QUOKKAS, SEORANG YANG BAIK DAN PAYANG
Baiklah.
Patutkah kita berbual sedikit?
Bagaimana keadaan saya?
Pertama kali menunggang satu?
Saya telah menunggang kuda sejak saya berumur 6 tahun.
Bagaimana rasanya
apabila anda mula-mula menunggang satu?
Ia sangat menyeronokkan.
Saya benar-benar pandai menyambung
dengan kuda saya.
Kuda saya sangat comel. saya rindu.
Di mana sekarang?
Di Pulau Jeju.
Mereka semua sangat comel. Saya sangat merindui mereka.
Kenapa awak mahu
penggambaran hari jadi pertama?
Bukankah anda sudah mempunyai foto dari masa itu?
saya tidak. Ibu bapa saya sentiasa sibuk.
semasa saya kecil,
Saya hampir selalu bersendirian.
Nah, pembantu rumah ada di sana.
Sebab itu saya terfikir
Saya sekurang-kurangnya perlu mengambilnya sekarang.
Mereka semua agak serupa.
Tak tahu nak pilih apa.
Bolehkah saya melihatnya sebentar?
saya rasa…
yang ini, yang ini,
dan yang ini adalah yang terbaik.
Oh, betul ke?
Anda fikir begitu?
Ya, mereka cantik.
kenapa?
Kenapa mereka cantik?
awak senyum.
Anda benar-benar kelihatan seperti bayi
bila awak senyum lebar macam tu.
Oleh kerana ini
penggambaran ulang tahun pertama saya,
Saya akan pergi dengan mereka
di mana saya kelihatan seperti bayi.
Okay.
Kemudian, yang ini, yang ini, dan yang ini.
Saya akan cetak ketiga-tiganya untuk anda.
Kita sudah selesai, kan?
Tidak, belum lagi.
Saya nak buat album.
Yang membawa 22 gambar.
Saya ada tempahan akan datang.
Saya tidak mengambil semuanya hari ini.
Saya akan menentukan masa, lokasi,
dan konsep.
Anda hanya perlu hadir
dan ambil gambar.
Ini bermakna kita mempunyai 19 lagi untuk pergi.
Anda sudah tahu, bukan?
-Kawan-kawan, tunggu.
-Jika anda semua mempunyai anak, anda sudah tahu.
-Sudah tentu.
-Pergerakan besar.
-Pergerakan perlu besar.
-Ya, betul.
Kami akan menggunakan konsep mesra alam.
-Ya, itulah yang kita akan lakukan.
-Betul.
Datang ke sini!
Hebat! Teruskan!
Itu sahaja!
Teruskan!
Siapa yang mahu mengikuti ini?
Siapa nak ikut saya?
Siapa yang mahu menangkap mereka?
Jom rehat sekejap.
-Baiklah.
-Mari kita berehat, anak-anak.
Jom pergi rehat.
Kanak-kanak.
Kim Seon-u.
-Itu bagus.
-Jangan ambil gambar saya.
memang bagus. Teruskan.
Cuba tengok.
-Apa itu?
-Ia keluar dengan baik.
Awak cukup hebat hari ini. A total pro.
Itu bukan perkara baru.
Anda pernah melihat saya bekerja sebelum ini.
Tetapi tetap, ia pasti berbeza
jumpa awak di luar studio.
-Tahan.
-Apa?
Anda mempunyai sesuatu di sini.
Terima kasih.
Kemudian ambil gambar saya yang cantik.
Cuba lompat.
itu bagus.
Bersenang-senang lagi.
Oh, saya?
-Anda panggil itu hanya berkawan?
-Tahan.
Encik Kim, mari kita makan sebelum kita meneruskan.
Udara di sini tidak bagus.
jom pergi.
-Ibu!
-TF!
Selamat bertugas hari ini.
-Selamat bekerja hari ini.
-Syabas.
-Itu menyegarkan.
-Ya ampun, itu bagus.
Ia telah selama-lamanya
sejak saya ada kenduri sebegitu.
Rasanya hari jadi saya.
Ia akan menjadi hidangan saya hari ini,
-jadi sila nikmati sepuas hati.
-Akan lakukan.
-Terima kasih.
Sudah bertahun-tahun saya tidak makan di luar
tanpa perlu menjaga anak-anak.
Apa kata awak
ke hanya satu perjalanan perniagaan setiap minggu?
patutkah kita?
-Da-rim, tidak ada daging di sana.
-Ya?
-Nan-suk, ini sangat sedap.
-Adakah?
-Abalon.
-Terima kasih.
terima kasih.
Encik Kim, awak patut makan juga.
Anda bekerja paling keras hari ini,
tetapi anda hanya menjaga isteri anda.
Maaf, itu hanya menjadi kebiasaan.
Makan, sayang.
Sayang…
awak juga, sayang.
Mereka hanya dilimpahi dengan cinta.
Saya melihatnya lebih awal semasa penggambaran juga.
Mana boleh jumpa
suami macam tu?
Apabila seorang suami melayan isterinya
begitu juga dengan dia,
ia adalah untuk satu daripada dua sebab.
Nombor satu, dia bukan manusia. Dia seorang malaikat.
Atau nombor dua, dia mempunyai rahsia besar
dia bersembunyi dari isterinya.
Apa yang dia boleh sembunyikan?
Bukannya dia curang.
Sudah tentu.
Dia benar-benar malaikat. Itu sahaja.
-Saya malaikat?
-Sudah tentu.
Itu tidak benar.
Malaikat yang sebenar
ada di sini.
-Lupakan. Mari kita minum.
-Minum.
-Apa yang saya baru nampak? Ya ampun.
-Sukar dipercayai.
Minumlah, Nan-suk.
Ya ampun.
Alangkah cantiknya.
Ini adalah cuaca yang sempurna
untuk photoshoot hari jadi pertama.
Cikgu Yu?
Saya fikir latar belakang bunga ini
akan menjadi sempurna.
Sekarang ni?
Ya, saya tentukan masa,
lokasi, dan konsep.
And you take the pictures, no matter what.
Itu perjanjian kita, bukan?
betul tu.
Saya semakin mabuk.
Saya perlukan udara segar.
Da-rim, awak nak pergi mana?
Saya cuma perlukan udara segar.
Minum dengan saya apabila anda kembali.
-Baiklah.
-Anda minum terlalu banyak, ya?
Adakah Da-rim ringan?
Saya tidak fikir begitu.
Lihatlah dia berpura-pura!
Kebaikan, Encik Gong!
Saya mesti tuangkan awak minuman.
Saya perlu mempunyai hati ke hati dengan awak.
Bahagian bawah ke atas.
Sungguh lelaki.
Anda perlu tuangkan saya juga, Encik Gong.
terima kasih.
-Aduh, nampak sedap.
-Saya juga!
-Saya juga.
Saya benar-benar perlu menggunakan bilik mandi.
bagus.
itu bagus.
-Bagaimana keadaan mereka?
-Sekejap.
Mereka keluar agak gelap.
Jom buat lain kali
dengan pencahayaan yang lebih baik.
Okay.
jom pergi.
Anda perlu berkongsi bilik
dengan Cik Pergi malam ni.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Ya, saya akan baik-baik saja.
Kami berkawan lebih 20 tahun.
Itulah sebabnya ia tidak selamat…
Maksud saya, lebih tidak selesa.
Macam mana kalau awak keluar nanti?
Saya akan dapatkan awak satu lagi bilik.
-Anda tidak perlu lakukan--
-Saya tidak suka.
Di mana dia?
Ya ampun.
Apa yang berlaku? Adakah mereka bergaduh?
Ini awak, Encik Gong.
Oh, anda mesti juga memerlukan yang segar--
Cium DINAMIT
Ada apa dengan awak? Anda kelihatan seperti seseorang
yang sangat memerlukan bilik air.
Adakah kamu berdua datang bersama?
Anda pasti tentang ini?
-Ia menjadikan ia mendebarkan.
-Budak nakal.
Mereka berdua pasti sudah hilang akal.
Apa pendapat awak tentang saya sebagai seorang lelaki?
Ji-hyeok, saya naksir seseorang.
Saya nampak awak dan Kim Seon-u bercium.
Ini membuat saya gila.
Cik Go hanyalah wanita biasa
dan ibu.
Kenapa awak risaukan dia?
Kerana dia ahli pasukan saya.
Terjemahan sari kata oleh: Justin Kim